إلى أين يأخذوننا؟
لا أعرف.
ربما نحو الجبال
ثم سيقتلوننا؟
ماذا تعني بقتلنا؟
اهدأ، سيسمعوننا
لا أحد سيقتل أحد
لو أرادوا قتلنا، لكانوا فعلوا ذلك بالحقن التي أعطونا إياها.
إذاً، ماذا حقنونا؟
هل ستقتلنا؟
لا، لا يمكنهم قتلنا إنهم يحتفظون بنا رهائن
أعتقد أننا نُأخذ إلى معسكر سجن
لو كان المخيم، لكانوا يذهبون في الاتجاه الآخر.
لقد أخذونا من القرية ليأخذونا إلى الجبال، ألا ترون؟
لماذا الجبال؟
سنكتشف قريباً
كم تعتقد أن هذه الرصاصة تكلف؟
دولار أو دولارين، ربما أرخص قليلاً لماذا تسأل؟
إذاً، هذا ما تكلفه حياة رجل؟
لقد حصلت على تكلفة حياة بشرية بعد قتل الكثيرين
لذا، من الصحيح القول أن كلما كان هناك المزيد من شيء، كلما أصبح أرخص، هاه؟
هناك الكثير من الرصاص، لذا فهي رخيصة
البشر أيضاً يضيعون قيمة مع زيادة عدد سكانها
كان ذلك خط محادثة غريب
اسمع، إذا كان الكابتن يريدك ميت، هو يقتلك مع...
سلاحه الخاص بـ رصاصاته البالغة 5 دولارات
مرحباً، مرحباً
ماذا حدث لك؟
كل شيء على ما يرام أنا بخير دعيني وشأني
اسمع، يمكننا أن نخرج
لديهم أسلحة، نحن لا نملك أي شيء
سيقتلوننا كيف يمكنك البقاء هادئاً هكذا؟
ماذا تعني؟
هكذا، هدوء.
انظر إليّ، أنا أخاف أكثر منك، لكنّي لا أُظهر ذلك
اسمع، إذا هاجمنا في نفس الوقت، يمكننا الحصول على بعض من أسلحتهم.
هذه ربما تكون فرصتنا الوحيدة، لا نملك ما نخسره على أي حال
إذا ماتنا، لن نموت كجبانين، ما رأيك؟
هل أنت معي؟
نعم، نعم.
جيد، إنتظر إشارتي عندما يُسقطوننا
يمكننا أن نحصل عليهم إذا هاجمنا معاً
لدينا الأرقام، قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة.
أعدادهم أقل منا، هذه قد تكون آخر فرصة لنا
حسناً، ماذا عن الشاحنة الأخرى؟
كانوا ينضمون إلينا
ماذا لو لم يفعلوا يا (آرفن) ؟
ليس لدينا خيار آخر
لا، لا، لا، أنا أَتوسلُك
أنا أطلب منك، ابني عد
سيطلقون النار عليه
إخرس!
لا، لا تطلق النار
لا تطلق النار!
فكرة جيدة لا تضيعوا أي رصاصات اذهبوا وأحضروه
لا، أرجوك!
لا، لا، لا، لا
أنا أَتوسلُك!
أرجوك، أنا أتوسل إليك
أرجوكم!
أرجوك لا تطلق النار، أرجوك
إنه ابني، أرجوك!
اجعلها تصمت
اهدأ
انظر كم تكلفنا الوقت ماذا سنفعل بك؟
أحضر الحبل
أنا أتوسل إليك، أرجوك!
ماذا تفعلين؟
أرجوكم!
أرجوك لا تفعل
أغلق فمها، لا ينبغي أن تزعج الآخرين
لا، لا، لا، لا
شاحنات متجهة
أنا أَتوسلُك!
لا، لا، لا، لا
أنا أتوسل إليك أرجوك
أنا أَتوسلُك!
-يا بني
لا تفعل!
لا تفعل ذلك!
ماذا يريدون منا؟
ابني!
لماذا يفعلون هذا؟
عودي لا تدعيه يراها
ابني!
عُد، عُد
هذا يكفي، دعيه يذهب.
لا، لا، لا
لا، لا، لا، لا
لا، لا، لا، لا!
إذهب، أخرج، هيا بنا
تحركوا
إذهب، إذهب، إذهب، انزل، أسرع
هيا، هيا
هيا، هيا، انزل
إذهب، إذهب، إذهب
إذهب، تحرك
إبقوا هناك، تحركوا، تحركوا، إبقوا هناك، إبقوا هناك
لا تتحرك
لن أثق بهم لو كنت مكانك أنت وحيدة هنا
هل وثقت بهم؟ هؤلاء أصدقاءك؟
إنهم يتجمدون من الخوف
(أروين)!
لا، (آرفين) ، أتركه يذهب
(أرفين) ، لا، لا، لا، لا، لا، (أرفين)
هل هناك أحد آخر يريد أن يحاول فرصة؟
أجل، جيد جداً، عد إلى الصف
لا بأس، لا بأس
يمكنهم أن يعيشوا أيضاً
نعم، كان لديهم فرصة للبقاء على قيد الحياة.
أنا أترككم يا رفاق...
لن تكون هنا لو لم نكن بحاجة إليك
لا أحد سيلاحقك، أعدك
لا تنظر إليّ كما لو كنت تكرهني.
يمكنني قتلك هنا
لكن كما ترون أنا أعطيك فرصة
يجب أن تكوني ممتنة، أنا كريم هنا.
الآن إذهب يا (شو)
هيا، لنذهب
هيا، هيا، لنذهب
هيا، هيا، هيا
(إيجا) ، أمسكي بيدي، اتبعيني حتى لو انفصلنا
هل تثق به؟
يمكننا البقاء طالما أننا لا نُطلق النار.
لماذا تهرب؟
إنه يكذب، لن يتوقفوا
انتظرني
-أرجوكِ
لا أستطيع الهرب!
هيا!
أسرع!
-أهرب
لقد أطلق عليه النار
-أهرب، أهرب
ابتعدوا عن هنا
هيا بنا
اقتلهم جميعاً
هربوا، هيّا
إيجلا، اجري نحو الشجيرات، اجري!
أنا قادم أيضاً
إلى أين أنت ذاهب؟
قلت إركض يا (إيجا) ، إركض
قف، أمسكني، قف، هيا
لا أستطيع أن أرى أي شيء
لا أستطيع فعل ذلك - يمكنك، يمكنك -
إيجلا!
أنا هنا، أنا هنا، ماذا حدث؟
ماذا حدث؟
لا، لا، لم أُطلق عليّ النار
لقد ضربت شجرة
اللعنة!
(إيجا) ، أمسكي الجرح بقوة
أمسكوا بالجرح
تعال هنا
إعتمد عليّ، تعال هنا
أمسكني، أمسكني بشدة
أمسكني بقوة
لقد نجحت
أنا هنا!
سيقتلوننا، سيجدوننا
لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا، لا
(إيجا) ، (إيجا)
نحن نغادر
إنهم يعملون بجد للبقاء على قيد الحياة
لم ينجحوا
لقد إنتظروا معجزة لم تحدث
وهذا هو النتيجة.
من المقر الرئيسي الخامس والخمسين، لقد تمكنا من التعامل معها
خمسة وخمسين نسخة.
يجب أن تجلب الأسرى يقولون أنه مهم، هناك شيء خاطئ
لم يعد هناك
اللعنة، تحقق ثانيةً
احضروا حتى الجرحى
إيجلا
ماذا حدث؟
-ماذا؟
اهدأ
لقد رحلوا
لكن علينا إيجاد طريقة للخروج من هنا
أحتاج إلى ماء
ماذا حدث؟
رجاءً، لنفعل أي شيء اليوم
ربما يكون هناك شخص ما
دعونا ننتظر حتى الغد.
حسناً
حسناً، حسناً
تعال، تعال هنا.
لقد رأينا نتخفي
لهذا جاء إلينا
لكنه لم ينجح
-أعلم، أنا أعرف
لم يستطع أن يرى
لقد أخبرني، لم يستطع رؤية
عندما حصلت عليه.
لم يستطع فعل ذلك على أي حال
لقد فقد الكثير من الدم
أين تظن أن هذا المكان؟
ما الذي على الجانب الآخر؟
هل تعتقد أن هناك مكان آخر؟
يبدو أنّه كان هناك تيار قد صنع هذا الثقب
أو ربما هو مصنوع من الإنسان.
يبدو أن هناك آثار عميقة هناك
الجزء العلوي من التربة ناعم، ولكن الجانب السفلي صعب جدا.
يبدو أنه لن يكون من السهل الخروج
لكن أعتقد أننا بحاجة إلى محاولة على أي حال.
لا، لا، لا.
أنا أَتوسلُكَ، ليس اليوم.
حسناً، اهدأ
فقط استريح
(رون)!
لماذا لم تساعدني؟
لماذا تركتهم يطلقون النار عليّ؟
سيعلمون أنك هنا
مرحباً، مرحباً
رون رون رون رون
أَتوسّلُك، رجاءً لا!
لقد تناولتُ إليك
سيغتصبون زوجتك ويشربون دمك
لا، لا، لا، رجاءً لا!
مرحباً، مرحباً
لا، لا، لا!
-مرحباً
رون، رون
ماذا حدث؟
اهدأ
هل عادوا؟
فقط تعال هنا
هناك شخص ما هناك
إنه هنا بسبب رائحة الطعام
دعنا نَكُونُ هادئَ، يَقْدِرُونَ أَنْ يَهْجمُوا علينا.
أخبرتك أنهم حيوانات
لكن هناك جثث
نعم، إنهم يأكلونهم
إنهم يتناولون لحم البشر
سوف يشعرون بالشبع الليلة وسيسمتعون بها لبضعة أيام
لا تقل هذا
لا يهم ما أقوله، هذا هو الواقع
إشعال النار سيُعطى موقعنا.
لماذا وصلوا إلى هنا؟
على العكس من ذلك الحيوانات تخاف من النار
النار هي سلاحنا الوحيد ضدهم
كيف حال جرحك؟
إنه ينزف قليلاً، لكنه لا يؤلم
كيف نخرج من هنا؟
كيف حالك؟
قليلاً، لكنّه سيصيب إذا لم نخرج من هنا.
سنفعل ذلك بمساعدة هذه الشجرة
كل هذه الأشجار لن تساعدنا
تبدو جافة و ضعيفة
أعلم، لكن أعتقد أننا على الأقل بحاجة إلى محاولة ذلك.
سأربطهم معاً وأرميهم هناك
-وماذا بعد ذلك؟
ثم سنربط ملابسنا معاً ونصعد
هل أنتِ متأكدة؟
-أنا لست كذلك
لماذا ترطّب الملابس؟
سيكونون أكثر استدامة عندما يكونون رطبة.
ماذا تعتقدين يجب أن نتوقع؟
أعتقد...
أعتقد أن أكبر تهديد هو البقاء هنا
-أوقفها
ابق جانباً
(أرفين) ، هل يمكنني الذهاب أولاً؟
لأنّك ترى أنني أسهل منك
لا، أنت مجروح.
انظر انها ضيقة، انها سوف تحملني.
أرجوكِ كن حذراً
لا تقلق، لا تقلق
(أرفين)!
توقف، لا تتحرك، دعني أرى
لماذا كل شيء يذهب بشكل خاطئ؟
دعني أحضر لك بعض الماء
لقد كدت أن أصل
يجب أن نخرج وإلا سيكون هذا قبرنا
حسناً، اضغط على الجرح
خذ هذا وارتديها لا تدع جرحك يتعرض للإصابة
ليس لدينا ما نأكله
ربما يمكننا البقاء على قيد الحياة على ذوق هذه المياه لبضعة أيام.
لم نموت من الرصاص، لكننا سنموت جوعاً
النهاية هي نفسها
أيّة تفضلين؟
الموت السهل بالرصاصة أم الموت جوعاً هنا؟
-ببطء
الجوع يخرج الفيلسوف بداخلك
من يخرج من هنا؟
أعلم أننا سنفعل
وأنا كذلك
لماذا تضحكين هذا ما نحتاجه
نحن بين التلال
الماء سيأتي إلى هنا
هذا سوف يتحول إلى ساحة.
اللعنة على ذلك
لا أعرف كيف أسبح
لا تخاف
لا أعتقد أن هذه المطر سوف تستمر لفترة طويلة.
سوف يتوقف قريباً
ماذا لو لم ينجح؟
سوف تفعل، تعال
إذا لم تتوقف المطر، سنغرق.
حتى لو كانت المطر قليلاً، فإن الآبار ستجعل الماء مرتفعاً
-إذن؟
حتى قليل من المطر يمكن أن يسبب فيضانات.
أمسكي به، أمسكي به
(أروين)!
إيجلا!
أنا متعب جداً
أمسكني بقوة
أمسكني
-تنفّس
انظر، توقف المطر.
-أمسكت بي
مستوى المياه سينخفض
الطبيعة أعطتنا فرصة أخرى
كل ما لدينا هو بعض الماء القذر الآن أنه قد ذهب.
هل يخرجون إلينا؟
لا أعلم، لكن علينا أن نخفي
ها نحن ذا
-إنها ليست لنا
إنهم لا يبحثون عنا
يمكنهم العثور علينا
اهدأ
لا تخاف
افعل كما أقول، اهدأ، لا تخاف
ماذا لو تظاهروا؟
قد لا نعرف
انظر حولك ربما هناك شخص ما مصاب
ربما هم هنا لإنقاذنا.
لا يمكن أن يكون ذلك
لديهم أسلحة
لماذا يبحثون عن الجرحى إذن؟
لا أعرف، لا أعرف
إذا لم نخرج من هنا سننتهي مثله
ليس لدينا طعام
أخشى أن المطر القوي فقط يمكن أن يساعدنا
(آرفين) ، لن نحسن إلا إذا لم نأكل شيئاً
كل ما يمكننا فعله هو الانتظار من المطر
لا يمكننا البقاء على قيد الحياة على الماء وحده
حتى لو فعلنا، لن يكون لدينا أي طاقة للتحرك.
سنكون هنا لليوم واحد آخر
الحيوانات مرة أخرى؟
نعم، علينا أن نطلق النار حتى لو تمطر
علينا أن نخيفهم
لا يمكنكِ إخافتهم هكذا
لماذا لا؟
أترين؟
لا صوت
إنهم خائفون و قد رحلوا
-مرحباً
هل أنت بخير؟
اللعنة!
هدوء، هدوء!
إهدأ!
إيجلا!
إيجلا، توقف!
(إيجا) ، لقد مات، ألا ترى؟
لقد قتله
لقد قتلنا رجل
لم يكن ذلك رجلاً
-ماذا؟
لم يكن هو نفسه كان زومبي
زومبي؟
نعم، لقد رأيتها
أراد أن يعضنا
لكنه كان واحداً منا لقد جاء معنا
جرحه أصيب بالعدوى
مهما كان ذلك، لقد أصيبنا جميعاً
أرجوك، انظر إلى رقبتي
هل هناك شيء خاطئ؟
كل شيء بخير
مجرد علامة من الإبرة.
انظر إلى بلدي أيضاً
ماذا، (إيجا) ، كيف هذا؟
لا تقلق كل شيء بخير
إذا كان هذا هو الحال، لماذا لم نتأثر بعد ذلك؟
يبدو أن كل شخص تأثّر بشكل مختلف
وفقاً للجهاز المناعي،
بعضهم قد يكونون مناعين وبعضهم قد يكونون أبطأ من الآخرين
وبعضها لم يتأثر
-إذن...
إذاً اختبارهم فشل؟
الحقن جعلنا عدوانيين هكذا
لذا نحن محاولات فشلت، لكنها خاطئة، هناك الإيجابية في أو أقل.
إيجلا
أحتاج إلى غسل وجهي
لا يمكنني إخباره بهذا
لا أستطيع
اللعنة!
ما هذا؟
هل أنت بخير؟
لماذا تبكي؟
لا، أنا بخير.
أنا فقط خائفة من أننا لن نخرج من هنا.
كل شيء سيكون بخير ثق بي
لن نستسلم
علينا أن نقاتل
(أرفين)!
ماذا حدث؟
لا شيء
أنا فقط...
لقد تعثرت
هل أنت بخير؟
فقط عطشان
أنا عطشانة
اليوم غائم، سوف تمطر
(أرفين) ، هل أنت بخير؟
إكلوا
أنت جائع أيضاً
ما هذا؟
إنه ضفدع
خذها
هل أنت مجنون؟
لا أستطيع أن آكل هذا
(أرفين) ، إنه يمنّى
هذا سيكون آخر يوم لنا هنا
نعتقد أن نخرج من هنا.
من السهل على هذا الجانب
نحتاج إلى المزيد من الماء لنخرج من هنا (أرفين)
-أعلم، أنا أعرف
(آرفين) ، هل أنت بخير؟
(أرفين)!
ليس الآن أرجوك لا
-أصمتي يا (أرفين)
هل تسمعني؟
(أرفين)!
لا، لا، لا، لا
ماذا حدث لي؟
لقد سقطت للتو
اللعنة، الماء يرتفع
لا يمكننا أن نفقد الفرصة
علينا الانتظار حتى يرتفع
لا تتحرك
علينا الانتظار
استريح يا (أرفين)
نحتاج إلى طاقة للخروج من هنا
سنخرج
ليس لدينا خيار آخر
لا يمكننا البقاء هنا أكثر من ذلك
ماذا لو كان هناك المزيد منهم بالخارج؟
جميعهم ميتون
ليس كلّهم
ماذا، أتفضل البقاء هنا؟
ماذا لو كنا سنموت هناك؟
أمسكني
سنموت إذا بقينا هنا
أمسكني بقوة
حتى لو سقطت حاول أن ترجع لي
حسناً
هل يمكننا الخروج من هنا؟
إيجلا!
أمسكني
أمسكني بشدة أحتاجك أن تمسكني أنا هنا لا تخاف
أنا هنا
كل ما نحتاج إليه هو تسلقنا معاً
المطر يتحسن
(أرفين)!
ساعدني!
لا يمكننا الانتظار فحسب
الماء ينخفض
هل تسمعني؟
-أجل، أجل
أمسكي بيدي واصعد
إيجلا!
(أرفين) لا!
أَتوسّلُك لا تَتْركُني لوحدي!
(أرفين)!
أرجوك سامحني، كل هذا خطأي
ارفين ارجوك اغفر لي
لا، لم يكن خطأي
إنه لم يعد أحدنا
لم يكن هو نفسه
كان عليّ القيام بذلك
لم يكن لدي خيار
لا، لا، لا، لا
سامحني أنا أتوسل إليك
ارفن ارجوك دعني اذهب
مهلاً، رجاءً إنتظر
أرجوك ساعدني
لقد قتلوا الناس هناك
خذها
إيجابية
ماذا تعني، إيجابية؟
فقط علامة الإبرة
-لماذا؟
لا، لا، لا
لا، لا، لا، لا